---
layout: post
title: Festiwal Kompozytorów Polskich 2019.
featured: false
author: chris
tags: []
image: '/images/posts/nuty.jpg'
---

<p class='c-content__cc-content'>
Tegoroczny XXIV Festiwal Kompozytorów Polskich im prof. Henryka Mikołaja Góreckiego w Bielsku - Białej odbędzie się w dniach 3 - 5 października.
Będzie on poświęcony muzyce Stanisława Moniuszki w 200 rocznicę urodzin.<br /><br />
Program Festiwalu jest następujący:<br /><br />
03.10.2019 r.                  godz. 18.00                         Dom Muzyki BCK<br />

KONCERT INAUGURACYJNY<br />

W PROGRAMIE:<br />

STANISŁAW MONIUSZKO – OPERA HALKA<br />

 
WYKONAWCY:<br />

SOLIŚCI, CHÓR I ORKIESTRA OPERY BYTOMSKIEJ<br />

Obsada: HALKA - Anna Wisniewska-Schoppa, ZOFIA - Aleksandra Stokłosa, JONTEK - Maciej Komandera, JANUSZ - Adam Woźniak, STOLNIK - Bogdan Kurowski, DZIEMBA - Zbigniew Wunsch, MNICH - Feliks Widera, SZLACHCIC I - Dariusz Nurzyński, SZLACHCIC II - Piotr Rachocki, DZIECKO - Beniamin Seemann.<br />

<br />
 

04.10.2019 r. godz. 11:00               Państwowa Szkoła Muzyczna w Bielsku-Białej<br />
                                                                
KONCERT DLA DZIECI I MŁODZIEŻY UCZESTNIKÓW 
KONKURSU WIEDZY O KOMPOZYTORZE<br />

W PROGRAMIE:<br />

STANISŁAW MONIUSZKO – SONETY KRYMSKIE<br />

WYKONAWCY:<br />

Orkiestra Symfoniczna Ogólnokształcącej Szkoły Muzycznej w Bielsku-Białej
ZABRZAŃSKI CHÓR MŁODZIEŻOWY „RESONANS CON TUTTI”
 IM. N.G.KROCZKA<br />

ŚPIEW:<br />
MARCIN POKUSA<br />

<br />
 
04.10.2019 r.                  godz. 18.00                         Dom Muzyki BCK<br />

MIKOŁAJ GÓRECKI – CONCERTO NOTTURNO<br />

Koncert na flet i orkiestrę<br />

MIKOŁAJ GÓRECKI – JASNOŚCI PROMIENISTE<br />

GRAŻYNA BACEWICZ – DIVERTIMENTO<br />
 

WYKONAWCY:<br />

ŚLĄSKA ORKIESTRA KAMERALNA<br />

SOLIŚCI:<br />

AGATA ZUBEL  – ŚPIEW<br />

JANOS BALINT – FLET<br />

 

DYRYGENT I SKRZYPCE:<br />

ROBERT KABARA<br />

<br /> 

05.10.2019 r.                godz. 18.00                                         Dom Muzyki BCK <br />

GALA MONIUSZKOWSKA<br />

 
WYKONAWCY:<br />

ORKIESTRA FILHARMONII ŚLĄSKIEJ<br />

SOLIŚCI:<br />

MAŁGORZATA WALEWSKA – MEZZOSOPRAN<br />

ANNA PATRYS – SOPRAN<br />

IWONA HANDZLIK – SOPRAN<br />

DOMINIK SUTOWICZ – TENOR<br />

ALEKSANDER TELIGA – BAS  <br />

DYRYGENT:<br />

RUBEN SILVA<br />
</p>
